「威爾克嘅故事」
包師傅好有型啊，佢係最好㗎
嗯，係杯好茶
嘩，包師傅做咩都咁有型㗎
飲茶都咁型，奇怪嘅細路
等陣，你噉整法係唔得㗎，要噉樣至得
包師傅做咩都咁叻，真係好羨慕啊
小威，你真係咁崇拜佢？
梗係啦
我哋係咪講緊同一塊陳年硬方包啊？
佢係最好㗎，包師傅係我嘅救命恩人
真𠸏？
係噉𠸏，我自細就同其他牛奶盒唔同
醫生
點解BB頭頂牛奶個英文串錯咗𠸏？
有冇時間？
唔知喎，我都係第一次見到噉咋
噉嘅情形，我諗我哋都做唔到啲乜嘢喇
好對唔住啊
老婆，你唔好喊啦
喂，小威，除咗你頂帽嚟睇下
聽講你個Milk嘅M
字變咗Double喎
除咗你頂帽啦，遮住佢都唔會變返M㗎
噉咪就係囖
Milk啊
我額頭同你哋一樣都係寫住
Milk㗎畀我睇下咪信你囖
係就係M字喇，不過係杜撰啦
聽日傳聞係真㗎啦，小威嘅M字串錯咗
M字變成W唔係啊，我係Milk
我係Milk啊，係真㗎
我哋係守護包餅鎮嘅冬甩戰隊
我係熊戰士，下集見喇
呢間本地嘅理髮店，唔止幫顧客理髮
仲可以改變命運
人稱天才理髮師嘅包師傅
因為可以幫任何麪包或者
蛋糕改變外觀而聲名大噪
我哋嚟聽下啲顧客點樣講吖
請問點解你會嚟呢度理髮呢？
以前我個髮型唔好覺得自卑
但係而家我充滿自信
都係全靠包師傅咋
睇嚟呢度似乎係個想改造自己嘅好地方喎
麪包
理髮店
先生，早晨啊
請問你係咪包師傅啊？
我聽過關於你嘅事
無論邊個你都可以改造佢個嗬？
都係𠸏，你想改造？
冇錯係啊，你可唔可以幫我改造佢啊？
呢個milk字串錯咗喎
我一出世就係噉喇
N字變咗double呵
好多醫學專家都話佢哋幫唔到我
但係我仲要到遇到你喇，咪住先
我諗我幫唔到你，對唔住喇，細路
而且我哋要散步喇，巴師傅，多謝你喇
你個double成日都令我畀人笑
你唔幫我就冇希望喇，求下你啦
巴師傅，你係我最後希望啊，停手
係落班嚟
總之你就係想將double變做M啦
噉我試下啦
睇嚟唔錯吖
太好喇，好犀利啊
噉𠸏？
一定仲有方法嘅
哈，搞掂喇
你好犀利啊
我而家變咗個全新嘅牛奶盒喇
多謝，多謝你啊
弊喇，我個M啊，冇希望喇
連天才理髮師都幫唔到我
我永遠都做唔到喵㗎喇
咪住，唔好喊喇，你試下噉諗吖
你係個獨特嘅牛奶盒
細路
你知唔知點解啲顧客要嚟幫襯我啊？
點解啊？
因為佢哋想獨一無二每個
麪包糕餅都想自己好特別
你揾我係想改變形象
想令自己與眾不同
至於你呢，就比佢哋有優勢，你話咩話？
你諗下吖
全世界嘅牛奶盒都一樣寫住「milk」
只有一個係寫住「whisk」
只有一個…
嘩，又係喎
世界上只係得我一個寫住「
doubleilk」
好多謝你啊，巴師傅
1000個、一萬個都知啊，唔使客氣
包師傅，多謝你啊
好啦，小心啲啊
哎吔，好攰啊，係時候休息下喇
包師傅
我知我冇錢可以畀你，所以…
收咗佢吖
係我最鍾意嘅紅箭士，送畀你吖
多謝你啊，拜拜
嗰日起，我就以自己嘅獨特自豪噉生活
鮑師傅簡直係智慧嘅傳人呢
我諗佢噉講係想你快啲走
等佢早啲休息啦
梗係唔係，鮑師傅噉講係真心㗎
鮑師傅
你講嘅嘢都係真心𠸏？
講咩啊？
全世界只有你咁獨特
我都唔知你講乜，哼
到話喇
Yo，sauce it